
P2.7. Tillgång till ansökningsinnehåll (för t.ex. artist alley) efter godkännande av ansökan
P2.2. Verifiering av sidlayout (inklusive bild) innan en grupp/butik/aktivitetansökan skickas in

P4.5. Crewbadges som är personliga istället för aktivitetsbundna
P4.8. Fult fel vid ny artikel med redan existerande namn

P4.1. Textformateringsguide på hemsidan (ink. bilder)
P4.4. Information om tävlingsdeltagande för besökare

Kan inte införa meningsfullt innan det är klart hur det ska fungera, ink. priser & områden:
P1.G. Stöd för köp av matkuponger
P1.H. Lista matkuponger i incheck
P2.4. Vid sovsalsbokning - välja salstyp eller område

Finished
P1.4 REMOVED, see P3: 4. Ev. ändringar av ordning och innehåll i formulär enl spec
P2.9 DONE Generellt kompaktare sidlayout
B.1 DONE Går inte att fylla i innehåll på sidor
B.2 DONE Task-chain misslyckas av samma anledning
P1.F. ALREADY_IMPLEMENTED Se till att fulla team döljs i anmälning
P1.E. KLAR, otestad: Se till att lediga platser i team är size - paxxade
P1.C. KLAR, otestad: Lägg till medlem i team
P1.D. KLAR, otestad: Föranmälda platser i team (paxxade-1 för varje add. Lediga platser enl ui = size-paxxade)
P1.A. ALREADY_IMPLEMENTED via create application & self-accept: Skapa team som admin
P1.B. ALREADY_IMPLEMENTED via promote/demote/remove member: Ge bort team till annan gruppledare
P1.Q. KLAR: Skapa kodachicon2019 och dölj utdaterat innehåll
P1.M. KLAR, untested: strings för team_booked, act_booked, shop_booked
P2.3. REMOVED, blir inte snyggt: Ny sidlayout för aktiviteter med bild bredvid text
P2.A. KLAR: Teams always get tshirts - remove option
P2.B. KLAR: Shops never get tshirts - remove option
P4.3. REMOVED, det verkar fungera nu: Fixa formulärutseende på mobillayout
P3.5. SUPERCEEDED, tog bort fältet: Arbetsdagar för team som kryssrutor istället
P3.1. KLAR, fast orkade inte titta i dokumentet: Omformulera Påbörja ansökan-menyvalen till tydligare texter (enl dokument)
P3.4. KLAR: Förtydligande att antal medlemmar inkluderar ego
P3.7. KLAR, otestad: Hantera budgetinfo som textfält
P3.9. REMOVED, auto på ny kompaktare layout: Ändra format på mitt team så att det är mer kompakt
P2.8. KLAR: Ta bort budgetöversikt
P2.10. KLAR: Lägg in kvittolista
P2.6. KLAR, men inte allt: Möjlighet för admin att redigera en ansökan innan godkännande
P2.C. KLAR: Activity admin decides if activities get tshirts - remove option
P2.9. KLAR: Ta bort kodachi från registreringssidan som text-komponent, blir dålig på android.
P2.10. KINDA IMPLEMENTED: Se uppladdade kvitton för alla/individ
P3.11. ?????: Tydligare aktivitetstyp
P3.12. KLAR: Ta bort tid/dag för event - låt det vara i beskrivning & via mailkonversation
P3.14. KLAR: Tydligare val av butik/artistalley på ansökning för butiker
P3.15. KLAR: Vid ansökning till team - kategoriindelning
P4.6. KLAR: Tydligare menygruppering enl kategorier
P4.7. KLAR: Expandera/Minimera menyer - öppen som standard (local storage?)
P3.8. KLAR: Under "Mitt team" - Visa ansökningssidetext
P3.3. KLAR: Separat ansökningssidetext för ansökningssidan i "jobba på konventet" 
P3.13.KLAR, visas vid review av ansökan: Separat ansökningstext för aktivitet med kravspec till admin/ansökningsmottagare (Requirements: ...)
P3.6. REMOVED, vi har ju aldrig nått upp i nåt sånt: Max antal tecken i ansökningstext för besökarorienterad info
P3.2. REMOVED, Överlappar med nuvarande ansökningssida: Besökarorienterat syfte med team i teamansökan - vad gör teamet? - Ska synas vid publik teaminfo
P4.2. KLAR: Markering av felfält när formulär inte kan skickas in
P2.1. KLAR: Profilsida med stöd för redigering av användaruppgifter
